Repository: agaida/lxqt-kcm-color-style
Catalog: po/*/kcm_splashscreen.po
Languages: ko, zh_cn

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
ko: Shinjo Park
zh_cn: KDE 中国

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
ko: kde@peremen.name
zh_cn: kde-china@kde.org

source: Configure Splash screen details
ko: 시작 화면 상세 설정
zh_cn: 配置启动屏幕细节

source: None
ko: 없음
zh_cn: 无

source: No splash screen will be shown
ko: 시작 화면을 표시하지 않습니다
zh_cn: 不显示闪屏

source: Error
ko: 오류
zh_cn: 错误

source: Failed to successfully test the splash screen.
ko: 시작 화면을 테스트하는 데 실패했습니다.
zh_cn: 测试启动屏幕失败。

source: This module lets you configure the splash screen theme.
ko: 이 모듈에서 시작 화면 테마를 설정할 수 있습니다.
zh_cn: 这个模块允许您配置闪屏主题。

source: Test Splashscreen
ko: 시작 화면 테스트
zh_cn: 测试欢迎屏幕

source: &Get New Theme...
ko: 새 테마 가져오기(&G)...
zh_cn: 获得新主题(&G)...
